上帝还在说什么。
2013年7月28号（星期日）, 先知 (T.B 约书亚) 给了一个预言信息关于一个亚洲国家。
警告他们的一个事件, 涉及一架大型飞机, 携带超过200人,
在起飞后不久就发展出一个错误。
他随后为国家祈祷。
这些是他的话:
在耶稣基督的名字。
我们必须祈祷!
这是一个亚洲国家。
我不要说这个国家的名字但是 上帝已经告诉我。
我看到一个非常大的气球。
这是什么原因？
它正要起飞, 故障开始了。
这意味着他们可以在停机坪上发现它, 但因为不耐烦。
如果上帝赐予我恩典, 我将寄信给那个国家大使馆。
检查贵国的航空公司,
这将是巨大的-近200人在里面。
这里发生了什么？
这是不耐烦的过错
因为在他们起飞之前需要调查很多东西。
但他们不能。
原因是什么？
飞机里面有200人。
这是一个亚洲国家。
我们将为他们祈祷, 我会看到我能做什么
给大使馆写信让他们知道
在起飞之前，他们应该在停机坪上检查任何飞机。
采取到, 注意, 以便他们可以避免这一点。
以耶稣基督名义。
CNN 突发新闻
欢迎回来。再次转向我们的突发新闻。
一架载有近240人的马来西亚航空公司航班
已经失踪了将近9小时了。
MH370 在飞往北京的途中, 早上2:40 左右离开了吉隆坡。
大约2小时后它从雷达上消失了。
马来西亚航空公司的首席执行官刚刚结束了新闻发布会。
他说他不知道飞机在哪里。
他说, 船上的乘客中至少有十四民族代表。
航空公司现在通知下一亲属。
欢迎回到我们的报道我是 CNN 中心的娜塔莉艾伦
两艘中国救援舰现在正准备
帮助寻找失踪的马来西亚航空公司的飞机搭载239人。
中国和越南媒体援引越南海军官员的话说,
这架飞机在楚岛附近坠毁
波音777从吉隆坡前往北京
越南的交通管制员失去了联系。
正如我们所说, 那时波音777是从吉隆坡旅行的。
航空公司官员说飞机上没有遇险电话。
他们说, 这是携带七和一个半小时的燃料
这肯定已经消失了。
MH370 航班定于星期六上午当地时间六点半抵达北京。
在北京的大卫 麦肯齐说, 这些亲属现在已经被带到附近的一家酒店。
我们相信你已经受到了你刚才看的剪辑的启发。
点击这里了解更多关于上帝的力量在我们的世代
获取最新的预言、拯救、讲道和证词方面的更新